Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_MAILER_FILE_MISSING_P2
source: has most likely been removed by an over-protective anti-virus program. Please restore this file BEFORE CLOSING THIS DIALOG to avoid loss of email messages.
ja: はウイルス対策ソフトの過剰な動作により削除された可能性があります。メールメッセージを損失することのないよう、このダイアログを閉じる前にファイルを修復してください。
ko: 바이러스 보호 프로그램에 의해 완전히 제거되었습니다. 전자메일 메시지의 손실을 피하기 위하여 이 대화 상자를 닫기 전에 이 파일을 복구하십시오.
zh_tw: 很有可能被過度敏感的防毒軟體刪除了，請在關閉這個對話方塊「之前」從防毒軟體那邊回復這個檔案，以免遺失你的電子郵件。

# D_MAILER_FILE_MISSING_HEADER
source: Warning!
ja: 警告！
ko: 주의!
zh_tw: 警告!

# D_NEW_SUBSCRIPTION_WARNING
source: New Subscription
ja: 新規購読
ko: 새 가입
zh_tw: 新的訂閱

# D_NEW_SUBSCRIPTION_WARNING_TEXT_1
source: Would you like to subscribe to %s?
ja: %s を購読しますか？
ko: %s에 가입하시겠습니까?
zh_tw: 你要訂閱 %s？

# D_NEW_SUBSCRIPTION_WARNING_TEXT_2
source: The feed will be added to the Feeds menu and automatically checked for updates.
ja: ニュースフィードはメニューに追加され、自動的に更新がチェックされます。
ko: 피드가 피드 메뉴에 추가되고 자동으로 업데이트를 확인합니다.
zh_tw: 這個新聞訂閱將會被新增到「新聞訂閱」選單中，並自動檢查有無更新。

# D_OFFLINE_MODE_TOGGLE_QUESTION
source: Offline mode is enabled. Opera needs to be online to access version information on upgrade.opera.com. Do you want to switch to online mode?
ja: オフラインモードが有効です。upgrade.opera.com でバージョン情報を調べるには、オンラインである必要があります。 オンラインモードに切り替えますか？
ko: 오프라인 모드로 설정되어 있습니다. upgrade.opera.com에서 버전 정보에 액세스하려면 Opera가 온라인 상태여야 합니다. 온라인 모드로 전환하시겠습니까?
zh_tw: 離線模式已啟動，Opera 需要連上網路，才能從 upgrade.opera.com 取得新版本資訊， 你希望切換到連線模式嗎？

# D_OFFLINE_MODE_TOGGLE_HEADER
source: Need to Access upgrade.opera.com
ja: upgrade.opera.com へアクセス
ko: upgrade.opera.com에 액세스 필요
zh_tw: 需要連線到 upgrade.opera.com

# D_ACCOUNT_REQUIRED_DIALOG_TEXT
source: You need to create an account before proceeding. Would you like to create one now?
ja: アカウントを作成する必要があります。今すぐに作成を行いますか？
ko: 진행하기 전에 계정을 만들어야 합니다. 지금 계정을 만드시겠습니까?
zh_tw: 你必須先建立一個帳號才能繼續，你要現在新增一個帳號嗎？

# D_ACCOUNT_REQUIRED_DIALOG_HEADER
source: Account Needed
ja: アカウントの作成
ko: 계정이 필요함
zh_tw: 需要建立帳號

# D_VOICE_PITCH_OPTION_VERY_LOW
source: Very low
ja: 最低
ko: 매우 낮게
zh_tw: 非常低

# D_VOICE_PITCH_OPTION_LOW
source: Low
ja: 低
ko: 낮게
zh_tw: 低

# D_VOICE_PITCH_OPTION_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_tw: 中

# D_VOICE_PITCH_OPTION_HIGH
source: High
ja: 高
ko: 높게
zh_tw: 高

# D_VOICE_PITCH_OPTION_VERY_HIGH
source: Very high
ja: 最高
ko: 매우 높게
zh_tw: 非常高

# D_VOICE_VOLUME_OPTION_SILENT
source: Silent
ja: ミュート
ko: 침묵
zh_tw: 靜音

# D_VOICE_VOLUME_OPTION_VERY_SOFT
source: Very soft
ja: 最小
ko: 매우 부드럽게
zh_tw: 非常小聲

# D_VOICE_VOLUME_OPTION_SOFT
source: Soft
ja: 小
ko: 부드럽게
zh_tw: 小聲

# D_VOICE_VOLUME_OPTION_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_tw: 普通

# D_VOICE_VOLUME_OPTION_LOUD
source: Loud
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大聲

# D_VOICE_VOLUME_OPTION_VERY_LOUD
source: Very loud
ja: 最大
ko: 매우 크게
zh_tw: 非常大聲

# D_NEW_UPGRADE_ERROR_PARSING
source: The received version information document could not be parsed.
ja: 受信したバージョン情報を解析できませんでした。
ko: 받은 버전정보 문서를 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 無法解譯接收到的版本訊息

# D_NEW_UPGRADE_ERROR_TRANSFER
source: Could not connect to the server to get the latest version information.
ja: 最新のバージョン情報にアクセスすることができませんでした。
ko: 최신 버전정보를 받기 위하여 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連線到主機，以取得最新版本資訊

# D_MAIL_IMPORT_FINISHED
source: Import finished.
ja: インポートが完了しました。
ko: 가져오기를 끝냈습니다.
zh_tw: 匯入資料完成

# D_VOICE_OPTION_GENDER_MALE
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_tw: 男性

# D_VOICE_OPTION_GENDER_FEMALE
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_tw: 女性

# D_FREE_VERSION_AD_NOTIFICATION
source: The free version of Opera will display advertisements. Choose your preferred type.
ja: 無料版の Opera には広告が表示されます。表示する広告の種類を選択してください。
ko: Opera 무료버전은 광고를 게재합니다. 선호하는 형식을 선택하십시오.
zh_tw: 免費版本的 Opera 將會顯示廣告，請選擇要廣告形式

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_DIALOG_HEADER
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 설정
zh_tw: 自訂

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_PANELS_TAB
source: Panels
ja: パネル
ko: 패널
zh_tw: 面板

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_SELECT_PANELS
source: Select which panels you want to show
ja: 表示するパネルを選択してください
ko: 표시하고자 하는 패널을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇你要顯示的面板

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_PANELS_POSITION
source: Choose where to show panels
ja: パネルを表示する位置を選択してください
ko: 패널을 표시할 위치를 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇面板顯示的位置

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_SHOW_PANEL_TOGGLE
source: Show panel toggle at edge of window
ja: ウィンドウの端にパネルの表示切り替えボタンを表示する
ko: 패널 숨김 바를 창의 가장 자리에 표시
zh_tw: 在視窗邊緣顯示面板切換區

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_BOOKMARK_AS_PANEL
source: Opera can show a bookmark as a web panel
ja: Opera はブックマークをウェブパネルとして表示できます
ko: Opera의 즐겨찾기를 웹패널에 표시할 수 있음
zh_tw: Opera 能將書籤以網路面板顯示

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_ADD_WEB_PANEL
source: Add Web Panel…
ja: ウェブパネルを追加…
ko: 즐겨찾기 추가하기…
zh_tw: 加入網頁面板…

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_GET_WEB_PANEL
source: Get Web Panels…
ja: ウェブからパネルを入手…
ko: 웹 패널에서 추가하기…
zh_tw: 取得網頁面板…

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_TOOLBARS_TAB
source: Toolbars
ja: ツールバー
ko: 도구 모음
zh_tw: 工具列

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_SELECT_TOOLBARS
source: Select which standard toolbars you want to show
ja: 表示するツールバーを選択してください
ko: 표시하고 싶으신 도구 모음을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇你要顯示的標準工具列

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_START_BAR
source: Start Bar
ja: スタートバー
ko: 주소창 도우미
zh_tw: 「開始」列

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_VIEW_BAR
source: View Bar
ja: ビューバー
ko: 보기 표시줄
zh_tw: 「檢視」列

# D_CUSTOMIZE_DIALOG_BUTTONS_TAB
source: Buttons
ja: ボタン
ko: 단추
zh_tw: 按鈕

# D_CLEAR_PRIVATE_DATA_ADVANCED
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階

# D_CLEAR_PRIVATE_DATA_CLOSE_ALL
source: Close all tabs
ja: すべてのタブを閉じる
ko: 모든 탭을 닫기
zh_tw: 關閉全部的頁籤

# D_PRINT_DIALOG_FIT_TO_WIDTH
source: Fit to paper width
ja: 用紙幅に合わせる
ko: 용지 폭 조절
zh_tw: 符合紙張寬度

# D_PRINT_OPTIONS_DIALOG_PAPER_ORIENTATION
source: Paper and Orientation
ja: プリンタの設定
ko: 용지 및 인쇄 방향
zh_tw: 紙張與紙張方向

# D_SCRIPT_OPTIONS_DIALOG_ALLOW_HIDE_ADDRESS_BAR
source: Allow script to hide address bar
ja: アドレスバーを非表示にするスクリプトを許可する
ko: 주소 표시줄 숨김 허용
zh_tw: 允許 script 隱藏網址列

# D_PREFERENCES_STARTPAGE_USE_CURRENT
source: Use Current
ja: 現在のページを使用
ko: 현재 페이지 사용
zh_tw: 使用目前頁面

# D_PREFERENCES_INLINE_FIND
source: Use inline find in page
ja: ページ内検索を使用する
ko: 페이지에서 인라인 찾기
zh_tw: 使用「頁面中尋找」

# D_PREFERENCES_COLOR_SCHEME
source: Color scheme
ja: 外観の配色
ko: 색상 선택
zh_tw: 色彩方案

# D_PREFERENCES_ADV_VOICE_OPTIONS_TITLE
source: Advanced Voice Options
ja: ボイスの詳細オプション
ko: 고급 음성 옵션
zh_tw: 進階聲控選項

# D_PREFERENCES_ENABLE_HQ_TEXT_TO_SPEECH
source: Enable high quality text-to-speech
ja: 高品質テキスト読み上げを有効にする
ko: 고품질 텍스트 대화 사용
zh_tw: 啟用高品質的文字轉語音功能

# D_PREFERENCES_PITCH_LABEL
source: Pitch
ja: 音の高さ
ko: 고저
zh_tw: 音調

# D_PREFERENCES_SPEED_LABEL
source: Speed
ja: 速度
ko: 스피드
zh_tw: 速度

# D_PREFERENCES_VOLUME_LABEL
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_tw: 音量

# D_PREFERENCES_CONFIDENCE_LABEL
source: Confidence level
ja: 発音の正確さ
ko: 신용 수준
zh_tw: 信賴水準

# D_REPORT_PROBLEM_TITLE
source: Report A Site Problem
ja: サイトの問題を報告
ko: 사이트 문제 보고
zh_tw: 報告一個網站的問題

# D_REPORT_PROBLEM_PAGE_ADDR
source: Page address
ja: ページアドレス
ko: 페이지 주소
zh_tw: 頁面位址

# D_REPORT_PROBLEM_COMMENT
source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트
zh_tw: 評論

# D_REPORT_PROBLEM_CONFIGURATION
source: Configuration details
ja: 設定の詳細
ko: 상태 세부사항
zh_tw: 系統組態細節

# D_FAILED_TO_COPY_INI
source: Opera failed to copy your existing settings file (opera6.ini) to the profile directory
ja: 既存の設定ファイル (opera6.ini) をプロファイルディレクトリにコピーできませんでした
ko: Opera에서 현재 설정 파일(opera6.ini)을 profile 디렉토리로 복사하는데 실패했습니다.
zh_tw: Opera 無法複製現有的設定檔 (opera6.ini) 到 profile 資料夾中

# D_FAILED_TO_MIGRATE_INI
source: Opera failed to migrate the following session file: Source: %s Destination:%s Will skip remaining sessions.
ja: 次のセッションファイルを移行できませんでした: 移行元: %s 移行先: %s 残りのセッションをスキップします。
ko: Opera에서 다음 세션 파일을 이동하는데 실패했습니다: 소스: %s 대상:%s 나머지 세션을 건너 뛸 것입니다.
zh_tw: Opera 無法轉移下列頁面組檔案: 來源: %s 目的地:%s 將略過剩餘的頁面組檔案

# D_CLEAR_PRIVATE_DATA_WARNING
source: Proceeding will perform the actions specified below. If default actions are left unchanged, all open tabs will be closed, and ongoing downloads interrupted.
ja: 続行すると、以下の詳細オプション内で特定した操作が実行されます。デフォルトの動作を変更していない場合は、開いているタブがすべて閉じ、実行中のダウンロードは中断されます。
ko: 아래 지정한 동작이 실행됩니다. 기본값을 변경하지 않으면 열려 있는 모든 탭이 닫히고 진행 중인 다운로드는 중지됩니다.
zh_tw: 若你繼續，Opera 將會執行底下的動作。若你並未更動預設的動作，Opera 將會關閉所有的頁籤、而正在下載的檔案也會停止下載。

# D_ADD_BOOKMARK_TITLE
source: Add Bookmark
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_tw: 加入書籤

# D_ADD_BOOKMARK_CREATE_IN_FIELD
source: Create in
ja: 保存先フォルダ
ko: 폴더 안에 만들기:
zh_tw: 放到資料夾：

# D_ADD_BOOKMARK_NEW_FOLDER_BUTTON
source: New Folder…
ja: 新規フォルダの作成…
ko: 새 폴더…
zh_tw: 新資料夾…

# D_ADD_BOOKMARK_SHOW_IN_PANEL_CHECKBOX
source: Show in panel
ja: パネルに表示する
ko: 패널에 표시
zh_tw: 在面板中顯示

# D_FOLDER_PROPERTIES_DIALOG_TITLE
source: Folder Properties
ja: フォルダのプロパティ
ko: 폴더 등록정보
zh_tw: 資料夾內容

# D_DELETE_PRIVATE_DATA_ADVANCED_EXPAND
source: Advanced >>
ja: 詳細 >>
ko: 고급 설정 >>
zh_tw: 進階 >>

# D_DELETE_PRIVATE_DATA_COLLAPSE
source: Advanced <<
ja: 詳細 <<
ko: 고급 설정 <<
zh_tw: 進階 <<

# D_BOOKMARKS_PROPERTIES_NAME_OF_NEW_FOLDER
source: Type in the name of the new folder that will be created in '%s'.
ja: '%s' 内に作成する新規フォルダ名を入力してください。
ko: %s에 만들 새 폴더의 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入在 %s 資料夾中新資料夾的名稱

# D_PLUGIN_DOWNLOAD_RESOURCE_TITLE
source: Plug-in Not Found
ja: プラグインが見つかりません
ko: 플러그인을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到外掛程式

# D_PLUGIN_DOWNLOAD_RESOURCE_MESSAGE
source: You need a %1 plug-in to view this %2 content. Do you want to download the plug-in now?
ja: この %2 コンテンツを表示するには、%1 プラグインが必要です。 今すぐにプラグインをダウンロードしますか？
ko: 이 %2 콘텐트를 보려면 %1 플러그인이 필요합니다. 지금 플러그인을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你需要 %1 外掛程式以檢視這個 %2 內容 你要下載這個外掛程式嗎？

# D_PLUGIN_DOWNLOAD_RESOURCE_HELP
source: You need a %1 plug-in to view this %2 content. Do you want more plug-in installation information?
ja: この %2 コンテンツを表示するには、%1 プラグインが必要です。 プラグインのインストールに関する詳しい説明を読みますか？
ko: 이 %2 콘텐트를 보려면 %1 플러그인이 필요합니다. 플러그인 설치 정보가 더 필요합니까?
zh_tw: 你需要 %1 外掛程式以檢視這個 %2 內容 你需要更多關於安裝這個外掛程式的資訊嗎？

# D_PLUGIN_DOWNLOAD_RESOURCE_STATUS
source: The %s plug-in is not installed. Click on the plug-in content area for more information.
ja: この %s プラグインはインストールされていません。 詳細はプラグインの領域をクリックしてください。
ko: %s 플러그인이 설치되어 있지 않습니다. 정보가 더 필요하면 플러그인 콘텐트 영역을 클릭하십시오.
zh_hk: 未安裝 %s 外掛程式。 有關詳情，請按一下外掛程式內容區域。
zh_tw: 尚未安裝 %s 外掛程式 請在外掛程式內容區域上按一下，以取得更多資訊

# D_ACCOUNT_CAN_ACCEPT_INCOMING_CONNECTIONS
source: Can accept incoming connections
ja: 着信接続を許可する
ko: 수신 연결을 승인할 수 있음
zh_tw: 能接受往內的連線

# D_TLS11_TOGGLE
source: Enable TLS 1.1
ja: TLS 1.1 を有効にする
ko: TLS 1.1 사용
zh_tw: 啟用 TLS 1.1

# D_TLS12_TOGGLE
source: Enable TLS 1.2
ja: TLS 1.2 を有効にする
ko: TLS 1.2 사용
zh_tw: 啟用 TLS 1.2

# D_PROVISIONING_ENTER_AUTH_PIN
source: Enter authentication PIN
ja: 認証 PIN コードを入力してください
ko: 인증 PIN 코드를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入 PIN 碼

# D_PROVISIONING_SECURITY_VERIFICATION_FAILED
source: Security verification failed
ja: セキュリティ認証に失敗しました
ko: 보안 확인이 실패했습니다.
zh_tw: 身份驗證失敗

# D_SAVEDIRECTORY_NOT_FOUND
source: The directory %s does not exist, do you want to create it?
ja: ディレクトリ %s は存在しません。新しく作成しますか？
ko: 디렉토리 %s이(가) 존재하지 않습니다. 만드시겠습니까?
zh_tw: 目錄 %s 不存在，你要建立這個目錄嗎？

# D_SAVEDIRECTORY_NOT_FOUND_TITLE
source: Directory Not Found
ja: ディレクトリが見つかりませんでした
ko: 디렉토리를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到目錄

# D_CREATEDIRECTOTY_FAILED
source: Failed to create directory.
ja: ディレクトリの作成に失敗しました。
ko: 디렉토리를 만드는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法建立目錄

# D_CREATEDIRECTOTY_FAILED_TITLE
source: Directory Error
ja: ディレクトリエラー
ko: 디렉토리 오류
zh_tw: 目錄錯誤

# D_SAVE_ATTACHMENT_TITLE
source: Save Attachments
ja: 添付ファイルを保存
ko: 첨부파일 저장
zh_tw: 儲存附加檔案

# D_SAVE_ATTACHMENT_SAVELABEL
source: Save to
ja: 保存先
ko: 저장
zh_tw: 儲存到

# D_SAVE_ATTACHMENT_CHOOSEDIRBUTTON
source: Choose…
ja: 選択…
ko: 선택…
zh_tw: 選擇…

# D_CBS_INVALID_DOMAIN
source: Channel Update rejected-Not authorized
ja: チャネルの更新が拒否されました。正規のドメインではありません。
ko: 채널 업데이트가 거부되었습니다-인정되지 않았습니다
zh_tw: 頻道更新被拒─未取得授權

# D_MAILER_DELETE_FOLDER_NOTIFICATION_HEADER
source: Delete IMAP folder with messages
ja: メッセージを含む IMAP フォルダを削除
ko: 메시지와 함께 IMAP 폴더 삭제
zh_tw: 隨信件一起刪除 IMAP 資料夾

# D_MAILER_DELETE_FOLDER_NOTIFICATION
source: Are you sure you want to delete the folder from the server?
ja: このフォルダをサーバーから削除してよろしいですか？
ko: 서버에서 폴더를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除伺服器上的資料夾嗎？

# D_NEW_UPGRADE_ERROR_LANGUAGE
source: The language currently set is not on the list of supported languages. Opera is therefore unable to determine which is the most recent version available for your language.
ja: 現在設定されている言語はサポートされる言語一覧にありません。そのため、最新のバージョンを調べることができません。
ko: 현재 설정한 언어가 지원되는 언어 목록에 없으므로 Opera는 해당 언어를 지원하는 가장 최신의 Opera 버전이 무엇인지 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 目前設定的語系不在 Opera 支援的範圍內，因此 Opera 無法判定你的語系的最新版本。

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_MAKE
source: Image input equipment manufacturer:
ja: 画像入力機器のメーカー名:
ko: 이미지 입력 장비 제조사:
zh_tw: 影像輸入裝置製造商:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_MODEL
source: Image input equipment model:
ja: 画像入力機器のモデル名:
ko: 이미지 입력 장비 모델:
zh_tw: 影像輸入裝置型號:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_DATETIME
source: File change date and time:
ja: ファイル更新日時:
ko: 파일 변경 일자 및 시간:
zh_tw: 檔案修改日期與時間:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_DESCRIPTION
source: Image description:
ja: 画像タイトル:
ko: 이미지 내용:
zh_tw: 圖片敘述:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SOFTWARE
source: Software used:
ja: 使用ソフトウェア名:
ko: 사용된 소프트웨어:
zh_tw: 使用的軟體:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_ARTIST
source: Person who created the image:
ja: 作者名:
ko: 이미지를 만든 사람:
zh_tw: 建立圖片的人:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_COPYRIGHT
source: Copyright holder:
ja: 著作権保持者名:
ko: 저작권 소지자:
zh_tw: 版權擁有者:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_ORIENTATION
source: Orientation of image:
ja: 画像方向:
ko: 이미지 방향:
zh_tw: 圖片的方向:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_EXPOSURETIME
source: Exposure time:
ja: 露出時間:
ko: 노출 시간:
zh_tw: 曝光時間:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FNUMBER
source: F number:
ja: F 値:
ko: F 번호:
zh_tw: 光圈數(f-number):

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_EXPOSUREPROGRAM
source: Exposure program:
ja: 露出プログラム:
ko: 노출 프로그램:
zh_tw: 曝光程式:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SPECTRALSENSITIVITY
source: Spectral sensitivity:
ja: スペクトル感度:
ko: 스펙트럼 민감도:
zh_tw: 光譜靈敏度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SHUTTERSPEED
source: Shutter speed:
ja: シャッター速度:
ko: 셔터 속도:
zh_tw: 快門速度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_APERTURE
source: Aperture:
ja: 絞り値:
ko: 구경:
zh_tw: 光圈:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_BRIGHTNESS
source: Brightness:
ja: 輝度値:
ko: 광도:
zh_tw: 亮度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_EXPOSUREBIAS
source: Exposure bias:
ja: 露光補正値:
ko: 노출 바이어스:
zh_tw: 曝光修正:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_MAXAPERTURE
source: Maximum lens aperture:
ja: レンズ最小 F 値:
ko: 최대 렌즈 구경:
zh_tw: 最大光圈:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SUBJECTDISTANCE
source: Subject distance:
ja: 被写体距離:
ko: 주제 원경:
zh_tw: 主題距離:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_METERINGMODE
source: Metering mode:
ja: 測光方式:
ko: 미터 모드:
zh_tw: 測光模式:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_LIGHTSOURCE
source: Light source:
ja: 光源:
ko: 광원:
zh_tw: 光源:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FLASH
source: Flash:
ja: フラッシュ:
ko: 플래시:
zh_tw: 閃光燈:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FOCALLENGTH
source: Lens focal length:
ja: レンズ焦点距離:
ko: 렌즈 초점 거리:
zh_tw: 焦距:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SUBJECTAREA
source: Subject area:
ja: 被写体範囲:
ko: 주제 면적:
zh_tw: 主題區域:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FLASHENERGY
source: Flash energy:
ja: フラッシュ強度:
ko: 플래시 에너지:
zh_tw: 閃光燈能量:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FOCALPLANE_X_RESOLUTION
source: Focal plane X resolution:
ja: 焦点面の幅の解像度:
ko: 초점 평면 X 해상도:
zh_tw: 對焦面 X 軸解析度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FOCALPLANE_Y_RESOLUTION
source: Focal plane Y resolution:
ja: 焦点面の高さの解像度:
ko: 초점 평면 Y 해상도:
zh_tw: 對焦面 Y 軸解析度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FOCALPLANERESOLUTIONUNIT
source: Focal plane resolution unit:
ja: 焦点面解像度単位:
ko: 초점 평면 해상도 단위:
zh_tw: 對焦面解析度單位:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SUBJECTLOCATION
source: Subject location:
ja: 被写体位置:
ko: 주제 위치:
zh_tw: 主題位置:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_EXPOSUREINDEX
source: Exposure index:
ja: 露出インデックス:
ko: 노출 인덱스:
zh_tw: 曝光係數:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SENSINGMETHOD
source: Sensing method:
ja: センサー方式:
ko: 감지 방법:
zh_tw: 傳感器計量方法:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_CUSTOMRENDERED
source: Custom rendered:
ja: カスタムイメージプロセッシング:
ko: 사용자 표시:
zh_tw: 自定算圖:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_EXPOSUREMODE
source: Exposure mode:
ja: 露出モード:
ko: 노출 모드:
zh_tw: 曝光模式:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_WHITEBALANCE
source: White balance:
ja: ホワイトバランス:
ko: 백색 평형:
zh_tw: 白平衡:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_DIGITALZOOMRATIO
source: Digital zoom ratio:
ja: デジタルズーム比率:
ko: 디지털 Zoom:
zh_tw: 數位變焦比:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_FOCALLENGTHIN35MMFILM
source: Focal length in 35 mm film:
ja: 35mm 換算焦点距離:
ko: 35 mm 필름 초점거리:
zh_tw: 35釐米影片的焦距:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SCENECAPTURETYPE
source: Scene capture type:
ja: シーン撮影タイプ:
ko: 장면 캡쳐 유형:
zh_tw: 景物捕捉模式:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_GAINCONTROL
source: Gain control:
ja: ゲインコントロール:
ko: 게인 콘트롤:
zh_tw: 增益控制:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_CONTRAST
source: Contrast:
ja: コントラスト:
ko: 대비:
zh_tw: 對比度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SATURATION
source: Saturation:
ja: 彩度:
ko: 채도:
zh_tw: 飽和度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SHARPNESS
source: Sharpness:
ja: シャープネス:
ko: 선명도:
zh_tw: 銳利度:

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_SUBJECTDISTANCERANGE
source: Subject distance range:
ja: 被写体距離範囲:
ko: 주제 거리:
zh_tw: 主題距離的範圍:

# D_NEW_PREFS_BROWSING
source: Browsing
ja: 閲覧
ko: 탐색
zh_tw: 瀏覽

# D_NEW_PREFS_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# D_NEW_PREFS_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_tw: 通知

# D_NEW_PREFS_CONTENT
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐트
zh_tw: 內容

# D_NEW_PREFS_PLUG_INS
source: Plug-ins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 外掛程式

# D_NEW_PREFS_FONTS
source: Fonts
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_tw: 字型

# D_NEW_PREFS_DOWNLOADS
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_NEW_PREFS_PROGRAMS
source: Programs
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_tw: 程式

# D_NEW_PREFS_HISTORY
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_tw: 瀏覽紀錄

# D_NEW_PREFS_COOKIES
source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_hk: Cookie
zh_tw: Cookie

# D_NEW_PREFS_SECURITY
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全性

# D_NEW_PREFS_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# D_NEW_PREFS_TOOLBARS
source: Toolbars
ja: ツールバー
ko: 도구 모음
zh_tw: 工具列

# D_NEW_PREFS_MENUS
source: Menus
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_tw: 選單

# D_NEW_PREFS_SHORTCUTS
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_tw: 快速鍵

# D_NEW_PREFS_MOUSE
source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스
zh_tw: 滑鼠

# D_NEW_PREFS_VOICE
source: Voice
ja: ボイス
ko: 음성
zh_tw: 聲控

# D_MAILER_SAVE_ATTATCHMENTS_HEADER
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부파일
zh_tw: 附加檔案

# D_MAILER_SAVE_ATTACHMENTS
source: Save attachments to folder
ja: 添付ファイルをフォルダに保存
ko: 폴더에 첨부파일 저장
zh_tw: 儲存附加檔案到資料夾中

# D_SECURITY_INFORMATION_ERROR
source: Your communication with the server %s is encrypted, but the presented certificate had errors:
ja: サーバー %s との通信は暗号化されていますが、証明書にエラーがあります:
ko: %s 서버와 통신을 암호화했지만 제출된 인증서에 오류가 있습니다.
zh_tw: 你與 %s 主機之間的通訊是被加密的，但是憑證中有錯誤

# D_SECURITY_INFORMATION_PROBLEM
source: Opera has detected problems with the server's certificate:
ja: サーバーの証明書に問題があります:
ko: Operar가 서버 인증서에서 오류를 발견했습니다.
zh_tw: Opera 偵測到主機的憑證有問題：

# D_SECURITY_INFORMATION_ASKED_WARNING
source: You have asked to be warned about certificates from this issuer
ja: この発行者からの証明書について警告を表示するようにしています
ko: 이 발행자의 인증서에 대하여 경고를 받도록 요청했습니다.
zh_tw: 你希望收到關於從這個憑證發行者發出憑證的警告

# D_SECURITY_INFORMATION_SERVER_NAME_MISMATCH
source: The server name does not match the certificate name.
ja: サーバー名と証明書名が一致しません。
ko: 서버의 이름이 인증서의 이름과 일치하지 않습니다.
zh_tw: 伺服器名稱與憑證名稱不符

# D_SECURITY_INFORMATION_UNKNOWN_CA
source: The certificate is not signed by a trusted authority.
ja: この証明書は信頼できる認証機関によって署名されていません。
ko: 인증서는 신뢰할 수 있는 인증기관에 의해 서명되지 않았습니다.
zh_tw: 這個憑證並非由可信的機構所簽署

# D_SECURITY_INFORMATION_EXPIRED
source: The certificate has expired.
ja: 証明書の有効期限が切れています。
ko: 인증서의 기한이 만료되었습니다.
zh_tw: 憑證已過期

# D_SECURITY_INFORMATION_NOT_YET_VALID
source: The certificate is not valid yet.
ja: 証明書の有効期限の開始前です。
ko: 인증서는 아직 유효하지 않습니다.
zh_tw: 憑證尚未生效

# D_SECURITY_INFORMATION_ANONYMOUS
source: The server requested an anonymous connection. The identity of the server cannot be verified.
ja: サーバーが匿名接続を要求しています。このサーバの身元を確認できません。
ko: 서버가 익명으로 연결을 요청했습니다. 서버의 신원을 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 主機要求匿名連線，主機的身份無法被驗證

# D_SECURITY_INFORMATION_UNENCRYPTED
source: Your communication with the server is unencrypted, and therefore vulnerable to eavesdropping.
ja: サーバーとの通信は暗号化されていないため、傍受される危険性があります。
ko: 서버와의 통신이 암호화되지 않았으므로 도청당할 수 있습니다.
zh_tw: 你與主機之間的通訊未加密，有可能被竊聽

# D_SECURITY_INFORMATION_LOW_ENCRYPTION
source: An encryption level that is not secure was requested by the server.
ja: サーバーが不十分な暗号化レベルを要求しました。
ko: 서버가 보안되지 않은 암호화 수준을 요청했습니다.
zh_tw: 主機要求不安全的加密等級

# D_SECURITY_INFORMATION_ERROR_MISSING
source: Error specification missing.
ja: エラー仕様書が不足しています。
ko: 오류 누락.
zh_tw: 缺少錯誤規格

# D_SECURITY_INFORMATION_EXTRA_WARNING
source: Sending sensitive information through this connection is not safe!
ja: この接続を使用してサーバーに重要な情報を送信することは安全ではありません！
ko: 이 연결을 통해 민감한 정보를 보내는 것은 안전하지 않습니다!
zh_tw: 經由這個連線傳送敏感資料是不安全的！

# D_SECURITY_INFORMATION_STRONG
source: Your communication with the server %s is encrypted. Opera has classified the encryption as strong (3).
ja: サーバー %s との通信は暗号化されています。Opera はこの暗号化レベルを強 (3) と判断します。
ko: %s 서버와의 통신이 암호화되었습니다. Opera에서 암호화를 강력함(3)으로 분류했습니다.
zh_tw: 你跟 %s 主機之間的通訊是加密的，Opera 已將這個加密方式評定為強(3)

# D_SECURITY_INFORMATION_MEDIUM
source: Your communication with the server %s is encrypted. Opera has classified the encryption to be of medium strength (2).
ja: サーバー %s との通信は暗号化されています。Opera はこの暗号化レベルを中 (2) と判断します。
ko: %s 서버와의 통신이 암호화되었습니다. Opera에서 암호화를 보통(2)으로 분류했습니다.
zh_tw: 你跟 %s 主機之間的通訊是加密的，Opera 已將這個加密方式評定為中(2)

# D_SECURITY_INFORMATION_WEAK
source: Your communication with the server %s is encrypted. Opera has classified the encryption as weak (1).
ja: サーバー %s との通信は暗号化されています。Opera はこの暗号化レベルを弱 (1) と判断します。
ko: %s 서버와의 통신이 암호화되었습니다. Opera에서 암호화를 약함(1)으로 분류했습니다.
zh_tw: 你跟 %s 主機之間的通訊是加密的，Opera 已將這個加密方式評定為弱(1)

# D_SECURITY_INFORMATION_INSECURE
source: Opera has classified the connection to the server %s as not secure.
ja: Opera は、サーバー %s への接続は保護されていないと判断します。
ko: Opera에서 %s 서버로의 연결을 안전하지 않은 것으로 분류했습니다.
zh_tw: Opera 已將與 %s 主機之間的連線評定為「不安全」

# D_SECURITY_INFORMATION_NO_DATA
source: No certificate data was found. Authentication information is unavailable.
ja: 証明書の情報が見つかりませんでした。 認証に必要な情報が利用できません。
ko: 인증서 데이터를 찾을 수 없습니다. 인증 정보를 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 找不到憑證資料 沒有認證資料

# D_SECURITY_INFORMATION_TRUSTED
source: The server %s has identified itself with an electronic certificate. The certificate is signed and verified by an issuer that is on this browser's list of trusted authorities.
ja: サーバー %s は電子証明書によって確認されました。この証明書に署名し認証した発行者は、このブラウザにある信頼できる認証機関の一覧に掲載されています。
ko: %s 서버는 전자 인증서로 확인되었으며 이 브라우저가 신뢰한 인증기관 목록에 있는 발행자에 의해 서명되고 입증되었습니다.
zh_tw: %s 主機已經以電子憑證確認自己的身份，這個憑證被瀏覽器中「可信任的機構」列表中的發行者 簽署及認證

# D_SECURITY_INFORMATION_FOR_KNOWN_SERVER
source: Security Information for %s
ja: %s のセキュリティ情報
ko: %s에 대한 보안정보
zh_tw: %s 的安全性資訊

# D_SECURITY_INFORMATION_FOR_UNKNOWN_SERVER
source: Security Information
ja: セキュリティ情報
ko: 보안 정보
zh_tw: 安全性資訊

# D_SETUP_APPLY_MULTI_SETUP_TITLE
source: Download Opera setup
ja: Opera の設定をダウンロード
ko: Opera 설정 다운로드
zh_tw: 下載 Opera 設定檔案

# D_SETUP_APPLY_MULTI_SETUP_CONTENT
source: Downloading setup…
ja: 設定をダウンロード中…
ko: 설정을 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載 Opera 設定檔案…

# D_SETUP_APPLY_ERROR_TITLE
source: An error occurred installing the setup
ja: 設定のインストール中にエラーが発生しました
ko: 설정을 설치하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 安裝設定檔案時發生錯誤

# D_SETUP_APPLY_ERROR_QUESTION
source: Do you want to keep this setup anyway?
ja: この設定を保存しますか？
ko: 그래도 이 설정을 유지하시겠습니까?
zh_tw: 你要保留這個設定檔嗎？

# D_SETUP_APPLY_QUESTION_APPLY_TITLE
source: Apply downloaded setup
ja: ダウンロードした設定を適用
ko: 다운로드한 설정을 적용합니다.
zh_tw: 套用下載的設定檔案

# D_SETUP_APPLY_QUESTION_APPLY_TEXT
source: Do you want to keep this setup?
ja: この設定を保存しますか？
ko: 이 설정을 유지하시겠습니까?
zh_tw: 你要保留這個設定檔嗎？

# D_SETUP_APPLY_SETUP_NAME
source: Setup name:
ja: 設定名:
ko: 설정 이름:
zh_tw: 設定檔名稱：

# D_CUSTOMIZE_TOOLBARS_APPEARANCE
source: Appearance
ja: 外観の設定
ko: 화면 설정
zh_tw: 外貌

# D_CUSTOMIZE_TOOLBARS_SHOW_SKINS
source: Show installed themes
ja: インストールしたテーマを表示する
ko: 설치한 테마 보기
zh_tw: 顯示已安裝的佈景主題

# D_CUSTOMIZE_TOOLBARS_FIND_SKINS
source: Find More Themes
ja: 他のテーマを探す
ko: 테마 더 찾기
zh_tw: 尋找更多佈景主題

# D_CUSTOMIZE_TOOLBARS_ICON_SIZE
source: Icon size
ja: アイコンサイズ
ko: 아이콘 크기
zh_tw: 圖示大小

# D_PROXY_SERVERS_DIALOG_USE_PROXY
source: Use proxy for local servers
ja: ローカルサーバーにプロキシを使用
ko: 로컬 서버 프록시 사용
zh_tw: 對本地的主機使用 Proxy 伺服器

# D_NEW_PREFERENCES_GENERAL
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반
zh_hk: 一般
zh_tw: 一般

# D_NEW_PREFERENCES_STARTUP
source: Startup
ja: 起動時の動作
ko: 시작
zh_tw: 啟動
